Tweets

Este #Domingo va a ser frio. Recupera el calor con una tapa de Potaje de Puñaico. Acompáñala de un buen Nuviana tinto y camina sobre el hielo... sin zapatos. (Foto potaje_punaico)

Conoces a los hermanos Nuviana? Ven a la Tragona y saboréa tu color preferido con una de nuestras tapas, como nuestro solomillo al aji amarillo con papas. (Fotos Nuviana Tinto y Blanco)

¿Ya has probado nuestras patatas revolconas con torreznos? Nuestra recomendación es servirlas con un buen Muriel tinto, a temperatura ambiente. (Foto Muriel)

Como el tiempo está muy loco y este fin de semana hace calor, La Tragona se pone fresquita y con tu bebida este #Domingo te ponemos de tapa Ensalada de lentejas y rúcula con vinagreta de curry. Pruébala con nuestro vino ecológico #Mureda (de uva Syrah) (Foto lentejas_curry y mureda)